POLICE DE CONFIDENTIALITE DE L'ACTION DE l'ASSISTANT "SWISS TRANSIT"

L'action de l'Assistant "Transport en commun suisse" transmet les données
suivantes lorsque vous utilisez l'action :

* Texte de la demande: Ce que vous avez entré dans l'action (par exemple,
"Quels sont les prochains trains partant de Zurich")
* Metadonnées de la demande : Heure de la demande

Nous n'avons pas accès à des données qui pourraient vous identifier tel que
l'adresse IP, l'adresse email, ou le nom.

Les données collectées ne sont utilisées que pour améliorer le service ;
en particulier, les demandes sont utilisées pour améliorer l'analyseur et
les sources de données (ie, arrêt CFF, routes, etc).

Les données de transit en direct des CFF sont fournit par l'API disponible sur
https://transport.opendata.ch. Opendata.ch ne propose pas de police de
confidentialité, cependant, leur source de données est Search.ch, dont les
termes d'utilisation de l'API sont disponible ici :
https://timetable.search.ch/api/terms. Opendata.ch et Search.ch n'ont accès
qu'à une partie des données décrites ci-dessus ; en particulier, les paramètres
de demandes (arrêts recherchés, destinations, routes, et heure), mais pas les
textes brut des demandes.

Enfin, l'intégration de Google Assistant est, bien sûr, fournit par Google,
dont les polices de confidentialité est disponible ici : 
https://www.google.com/policies/privacy/.
